[音乐]
早上好，欢迎与Dan Walker和Sally Nugent一起享用早餐
今天早上六点为您头条
准备在英国开展GP手术，并在苏格兰建立敬老院
今天就开始服用Covid疫苗
双方走得更远，双方同意继续对话，以期打破僵局。
英国脱欧贸易协议陷入僵局
但是对企业而言，谈话还不够，我将与出口商进行谈话
进口商：那些在欧洲各地运送货物并询问有什么危险的人
有两个半星期的时间去做脊柱大师
修补匠泰勒士兵间谍的作者约翰·勒·卡利（John Le Carrier）已去世
89岁。早上好，阿森纳的苦难持续
在输球之后，他们经历了有史以来最糟糕的赛季，进入了英超联赛
在家里为伯恩利（Burnley）的2千名球迷
几乎没有准备好弗雷迪去，我们赶上了
九岁的孩子每天都在为自己筹集资金
医院请他最好的朋友[音乐]
欢迎来到伦敦体育馆，参观伦敦最大的西区剧院
我们将整个上午由来自现场的合唱团现场直播
英格兰国家歌剧院带来一些圣诞节
高兴我们需要它，因为外面的天气很潮湿
我们将会有阵雨或更长时间的下雨，这将是
今天也很刮风，但是我将在10中详细介绍所有细节
分钟[音乐]
早上好，星期一，这是12月14日的热门新闻
英格兰约有100 gp的早晨
接受首批冠状病毒疫苗
今天有些人将开始给病人接种疫苗
从今天开始，优先考虑80岁以上的人
我们的科学通讯员pal gauche有此报告
阿玛拉休斯博士正在为她的手术做准备
在NHS疫苗接种运动的下一阶段
在伦敦布鲁姆斯伯里（Bloomsbury）心脏地带，外科手术的目标是在
在接下来的三天半的时间里，八十年代的800到1000
这意味着每小时要注射多达40位患者
像其他接受剂量的人一样，练习将在
每周7天的上午8点和晚上8点有资格参加戳刺的人将
手术联系后请坐好，我们会打电话给您
所以这是通过约会，我们会吸引每个人，所以不要开始打电话
您的做法，因为我们会给您打电话，以确保
如果您符合资格，则可以邀请您将其推广到
玛格丽特·基南（Margaret keenan）创造历史不到一周后就进行了gp手术
英国成为世界上第一个
开始在医院注射疫苗，刺刺正在接受管理
社区为此开展的免疫运动
NHS从来没有采取过
它曾经是真正的过山车，而我的许多同事一直在努力
你知道整个大流行期间的所有时间
现在终于可以为我们的社区提供疫苗接种了
非常强大，作为GP，我真的被100左右吹走了
在英国的实践将接受他们的剂量
预计到本周末将再收到100至200
palab gauche bbc新闻呃，我们来和guido pense谈谁
在西米德兰兹郡开始的GP实践之外
今天晚些时候接种疫苗，早上好，很可爱
你在节目上
让我们知道这是令人兴奋的一天
是的激动，我从这里的工作人员那里了解到真实的
您可以想象成为第一个的自豪感
该国的gp外科手术能够提供
对最脆弱人群的疫苗接种
这个地区的病人在地狱的欧文
和周边地区，就像我们今天在那部电影中所听到的
在英国各地进行的一次gp手术将获得
该疫苗的批次是非ISA疫苗
他们中的一些人今天下午将要开设诊所，这是怎么回事
这就是为什么他们将成为第一个
患者，但对于大多数gp手术，它将从
明天，这将是我们首先看到的最脆弱的人群
上周那个大规模疫苗接种计划的开始
在全国那些指定的医院中心，这确实是
关于将其带入社区的心脏等
他们说他们正在联系那些正在做手术的人
不仅在这次手术中达到80岁以上，而且在该地区附近的其他手术中也是如此
真的是关于合作，还有当地的国家卫生服务人员，例如护士和
药剂师将与gps一起展开
疫苗是一个真正的里程碑时刻，正如我们在那听到的那样
电影这是最大的疫苗接种
NHS曾经进行过该计划，但我
认为今天在这里会有很多微笑keita
非常感谢您，我们稍后会再与您联系，我将要与一个人交谈
在整个计划过程中的GPS数量
苏格兰的疗养院也将开始接种疫苗
员工和年长居民将是第一个收到刺戳的人
曾有人担心由于以下原因无法进行推广
储存疫苗有困难，苏格兰政府说这是一种
迈向大流行的康复之路
伦敦格林威治区的学校被要求关闭
今天晚上因为这个病例，那里的冠状病毒病例增加了。
议会的劳工领袖写给首都的所有校长和家长
该地区表明教学可以在线进行，全国教育联盟表示
这个决定是非常明智的会谈将在今天继续
双方同意离开后，英国和欧盟之间
额外的里程以确保脱欧后的交易
欧盟首席谈判代表米歇尔·巴尼耶将向27名成员的大使作简报
今天早上在布鲁塞尔的各个国家以及那里的记者尼克·比克（尼克·比克）
现在我们通常会在这一点上为我们早上向您切刻尼克
小传言和事情从会谈中溜走
但到目前为止，这似乎很安静，不是吗
早上莎莉早上丹是的，我想你绝对是对的
来自谈判室内的信息
真的被拒绝了，所以今天早上有人告诉你
他们真的知道发生了什么事，我建议他们可能会告诉豪猪
因为我们很难知道到底发生了什么
显然，鱼仍然是一个问题，但这也是竞争的观念
规则所谓的公平竞争环境认为它像一个
足球场，你不想成为一个，你不想它倾斜成一个
方向或另一方向，以使一侧不公平
优势，我认为谈判真的落幕了
在这种情况下，将来某方面可以尝试削弱
其他，这就是他们要尝试解决的问题
有趣的是，在接下来的几天里，他们还没有设定新的截止日期
现在是一种认识到，无论如何，这种东西已经足够难了
我们知道的最后期限实际上是强加了一个短期期限
计数是在今年的31号
英国离开过渡期的12月
正如您所说的，欧盟的首席谈判代表米歇尔·巴尼耶（Michel Barnier）将
今天通常要更新欧盟大使，他给人的感觉很惨淡
评估正在发生的事情，看看他是否认为很有趣
昨天鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和欧洲人之间打了这个电话
委员会主席，还有新的希望
我不想在这里夸大我的意思是感觉还是很阴郁
认为没事还是你很可能知道
但是也许他们一直在说话
是一个好兆头，这笔交易可能是
在最后一刻抢走了尼克，非常感谢，这确实是尼克尖嘴
布鲁塞尔现在是英国最著名的间谍小说家约翰·勒·卡雷（John le Carre）之一，死于
短暂患病后享年89岁，可谓无可争议的巨人
英国文学，他最著名的作品包括
修补匠泰勒士兵间谍夜经理
以及从寒冷中走来的间谍我们的记者keith doyle
现在回顾一下他的生活和职业
而且他必须在里面有一个男人，不是他在房间里有吉尼斯·吉尼斯（alec guinness）吗？
电视版的修补匠泰勒士兵间谍
扮演乔治笑脸的间谍主管是约翰·勒·卡雷（John le Carre）最持久的人，
像笑脸勒卡雷这样的著名创作曾经是间谍
大卫·康威尔（David Davidwell）的真名从那时起就被谎言和虚伪迷住了
童年，他是第一个因智力而应聘的人
在瑞士的大学工作，然后在牛津大学，他在左翼窥探
向我提出期权的同时代人
真的很吸引人
我一生都为此做好了准备
从寒冷中走来的间谍后来与理查德·伯顿一起拍摄
是le carrey为mi6工作时写的突破性小说
柏林墙升起时在波恩的英国大使馆
作者斯蒂芬·金在推特上发表了约翰·勒·卡雷（John le Carre）的肖像，享年89岁。
这一可怕的年份声称拥有文学巨匠和人道主义精神
他15年的经纪人约翰尼·盖勒（Johnny Geller）写道
约翰·勒·卡雷（John le Carre）是英国文学中无可争议的巨人
我失去了一位导师的灵感，但最重要的是一个朋友
我们不会再看到他的作品再次定义了冷战时代，但他的作品
首部冷战后小说夜总会是另一个最好的人
卖主和20年后的热门电视改编，其中
作者扮演了一个罕见的客串，但他将会是他最间谍的小说。
记得他相信作者和间谍有很多
共同点都是把自己真正的自己隐藏在角色中
自己的创作keith doyle英国广播公司新闻
什么令人难以置信的职业生涯惊人的惊人，我们当然会成为
在整个计划中向约翰·阿卡拉（John Acara）致敬
今天早上8点30分，我们将听到小说家罗伯特·哈里斯和
伊恩·兰金（Ian Rankin）他们俩都有说两个大故事的故事
如果您是一位敏锐的观星人，那么现在文学界的大人物们自己就会知道
昨晚是一个很好的机会，可以看到双子座流星雨
但在某些地方，像往常一样，那里的视野比其他地方更好
看看这些照片是在
西南哇晴朗的天空
帮助建立了令人难以置信的展示双子座
是小行星的巨大冰块和岩石
地球每一次都会穿过碎片
[音乐]十二月
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事